（ZGDX获胜）
（黑曜对战FNC）
（FNC获胜）
（岚电竞对战YQCB电竞）
（YQCB获胜）
（红箭俱乐部对战阿尔法）
（阿尔法获胜）
（《决战！平安京》职业联赛）
（阿尔法、YQCB
ZGDX、FNC）
接下来我们将对阵ZGDX战队
期待再一次将他们打爆
（YQCB电竞）
其实说句实在话
半决赛里的所有对手
我们只担心ZGDX
（ZGDX电竞）
ZGDX不会在同一个地方跌倒两次
我们是冠军
（FNC）
我也没有想到
我们战队能够很幸运地进入四强
我觉得一定是
Smiling小姐姐为我祈祷
Smiling小姐姐
我们一起在总决赛相遇吧
（失败）
（ZGDX对战YQCB）
漂亮啊 来 明神
来 小胖 加油
老猫、老K
-走
-陆岳
来 小姐姐的 然后诚哥的
总决赛 加油
看什么呢？
之前YQCB赢了FNC
拿到全国总决赛门票那天
隔壁战队老板就站在门口手上
拿着一大沓红包
队员们一个一个下车领红包
红包还很厚
-而我们…
-而我们并没有
凭什么？
同样是进了总决赛
为什么隔壁就能拿红包？
而我们只有糖和贺卡
连一餐好吃的都没有
我不平衡 我觉得自己遭受了歧视
期中考试考全班第二
现在期末考试争一保二比较稀罕呢
还是一直以来全班倒数现
在也争一保二比较稀罕？
我们进入全国总决赛
是达到了我们以往的基准线
所以有什么好奖励的？
奖你个糖
诚哥 那什么 我有事跟你说
怎么了？
陆思诚 你没有心
-老K 你这又买了什么东西啊？
-面膜啊 小迷糊
老K 你发什么神经？
你喊谁小迷糊呢？
刚打完比赛 你们俩的关系
就亲密到给对方起爱称了？
闭嘴
这是我新买的小迷糊面膜
每天熬夜训练 皮肤都要干到爆炸
这小迷糊面膜补水效果挺好的
那我也补补水
吃那么多
好好吃
小迷糊 要试试吗？
这个好用吗？
你到底是在喊面膜还是在喊我啊？
老猫的反射弧可以绕地球三圈了
你也闭嘴
各位
我们今天打完这场比赛以后
接下来要迎接总决赛了
但我还是想提醒一下大家
YQCB已经不是曾经的保级队了
他击败了FNC
跟我们一起进入总决赛
言归正传 闲话少说啊 从即刻起
到总决赛开赛之前
我们整个基地都要进行封闭式训练
怎么个封闭式训练？
难道俱乐部是要彻底包养我们了吗？
具体封闭的程度呢
就是要像防特务一样防着对面
比如不能和隔壁那个白富美老板娘
吃饭、逛街、私下闲聊
不许和隔壁的前队友现对手
以抓娃娃的旗号讨论战术
当然了 大饼、小葱也要禁足
-不能和隔壁中单的猫瞎互动
-等等
难不成还能在猫背上画地图啊？
你怎么不干脆直接建一个水泥墙呢？
要厚实防窃听的那种
糊水泥墙？
那还不如直接糊在我方中单门口
为啥呀？
糊中单门口 那童谣怎么出来啊？
小瑞啊 我方上单这脑子
要不咱们考虑给他找个替补？
不用 我可以啊
反正我哥也不会让我打中单
-附议
-闭嘴
-走吧
在我们正式进入封闭式训练之前
请你们吃一顿大餐
-诚哥万岁
-一说这个我就来劲
-走吧 小迷糊
-走吧
-吃大餐
-别这样喊我
-走
-好
快
来 喝
那不是DQ.Five吗？？
他们怎么了？
他们宵禁没了？
他们降级了
你们在八强比赛的时候
他们还在打升降级
没有人关注 所以也没有话题
他们保级赛输了？
降级了？
要打席位赛了？
下个赛季《决战！平安京》职业联赛
12支战队里面
没有DQ.Five了？
-他就是灵猫
-我知道
他是DQ.Five战队队长兼辅助
是个老选手了
你们千万悠着点 别给我搞事啊
今年…
今年别搞事
好好打全国总决赛
等拿了世界赛门票以后
在全世界面前替我们
《决战！平安京》职业联赛争点光
兄弟们
不能像去年一样给你们顶上了
我真的很喜欢打职业
很喜欢和队友并肩作战的感觉
纵使有很多遗憾
但我还是很开心
现在我的这条路走到头了
但我知道会有人继续走下去
并且走得更远
希望你们是那群幸运的人
来
-走了
-我去送一下他们
慢慢喝啊
-拜拜
他刚才说顶上去 是什么意思啊？
之前我们ZGDX战队
意外缺席全国总决赛的时候
顶替我们进入世界总决赛的队伍
就是DQ.Five战队
老板 结账
没想到许泰伦走了以后
他们再次失去了核心
全国联赛后半程一把没赢
直接以联赛垫底成绩降级掉入席位赛
可以说是粉丝充满了希望到绝望
那仿佛温水煮青蛙的过程
有多么地难熬
-散伙饭
-就这么解散了？
一支队伍但凡掉入席位赛
还想靠原来的阵容打回来
是根本不可能的
毕竟职业联赛是个现实的圈子
队伍降级之后 那些打得好的队员
会被其他新的俱乐部买走
然后继续进入
《决战！平安京》职业联赛
别的战队为其效力
那些打得不好的队员只能自己找下家
那些掉入席位赛的战队
说白了就是一个空壳
是啊
而且五个人齐心协力从席位赛回到
《决战！平安京》职业联赛
这种梦幻的事
连爽文小说都不屑于去写
所以对DQ.Five战队的人来说
他们这个队伍
确实是在保级失败的那一刻
就宣布就地解散了
今后还能不能像从前那样
大家一起坐下来打比赛、吃饭、唠嗑
真的要看缘分
所以言归正传
我们还是珍惜在一起的时光吧
好险啊
我们战队曾经差一点就吃了散伙饭
喂 散伙饭我可不想吃
但是你做的土豆牛肉咖喱饭
我倒是可以再来一碗
-我也想吃
而且是碗底藏肉的那种
好
等打完YQCB
本胖爷就满足你们的要求
-现在让我们先干杯
-来
-干杯
-身披荆棘 脚踏炙沙 永不言弃
-好
-干杯
就像是被下了死亡通知书的慢性死亡
怎么能不绝望？
但是如今
也算终于能够得到片刻的宁静
是时候该好好休息一下了
无论是于我们
还是你们这些可爱的粉丝
再见
DQ.Five战队
你曾拥有光辉荣耀
我们陪着你
猫神啊
我们还能不能再看到那年春季赛
满脸笑容举起春季赛奖杯的你？
失望之后 我也不知道该怎么办了
从未这么喜欢过一支队伍
我以后大概再也不会看
《决战！平安京》职业联赛了
真的感觉好累啊
为什么要喜欢电竞呢？
其实有时候总是劝自己
喜欢一下韩国TAT战队啊
喜欢一下ZGDX战队啊
那多好啊 他们总能赢比赛
当他们的粉丝该有多开心
说了无数遍
结果还是屁颠颠地跑来看你们比赛
-粉丝确实很失望
-输了绝望
然后又乐观地觉得你们下次还能再赢
-蠢得要死
-能怎么办呢？
我也很绝望啊
挣脱不开 逃离不了
不在巅峰时慕名而来
不在低谷时弃之而去
诚哥
Smiling
-你猜我在想什么
-什么？
第一次见到你的时候也是这样的情形
那时候只能远远地看着你
-然而现在我能和你们站到一起了
-幼稚
但很可爱 我喜欢
这都是粉丝送的吗？太好吃了也
-你少吃点啊
-大家放松心态
既然我们来到了总决赛
就证明我们是有这个实力的
之后不要那么紧张
既然来了上海 我给大家放一下午假
好好地嗨一下
嗨什么呀？来这种网红旅游城市打卡
还不如平安京战场一日游呢
来都来了 就去玩玩呗
就是啊 万一你回了家 人家问你
去上海吃什么好吃的了
你一拍大腿说
“住在酒店里打游戏真爽”
-多尴尬呀
-就是
一会儿想去哪里呀？
-都可以 你去哪儿我就去哪儿
-逛街？
可是我没有什么想买的
一个人形提款机站你旁边
你跟我说这些？
-你觉得我是看上你的钱了吗？
-你是看上我的钱了吗？
好了 大哥 你有什么毛病啊？
这么想给我花钱
喜欢一个人就想使劲给她花钱
有十块花九块五
剩下五毛留着买馒头
因为怕她饿着
酸啊 酸
我给你当了两三年的辅助
让了无数的人头
我要求也不高
你就把我购物车里的
DW新款的手表给我结了就行
你们看看 就这款
大气 优雅
-符合我的气质吧？
-不符合
你就这点出息啊
你们不吃了？
-不吃我就都吃了啊
-吃
-别吃坏了啊
-小胖 你真是海量啊
喂 今阳
我们正商量着要不要上海一日游呢
怎么了？
你今天不是过生日吗？
你打算怎么过啊？
这是头一回我们两个人
不在深圳还能聚在一起
我觉得还挺值得纪念一下的
今年送你什么呢？
包？鞋？项链？首饰？
婚纱？算了
首饰和婚纱还是让你男人送吧
不是我酸啊 他可比我还有钱
你一句话要过生日
他能把东方明珠买下来
改名叫“祝我老婆生日快乐”塔
你可千万别告诉他今天是我生日
如果他真买了什么大件
把我剁成块按斤卖我也还不起
你剁开了可不如整个值钱 姑娘
我也想有个男朋友
能送我个贵到让我觉得
把自己卖了都还不起的礼物
你今天是怎么了？
怎么总提我生日这茬啊？
这不是你亲爱的妈妈嘛
她刚才给我打电话了 跟我说这是你
第一次一个人过生日
让我好好陪你过
她是我妈还是你妈？
这种事情不会直接跟我说吗？
-她不好意思跟你说呗
-什么？
“阳阳 阿姨跟你说
我知道你们现在
年轻人过生日都讲究浪漫
特别是童谣 她现在还有了男朋友
她这个男朋友还挺好的
长得帅 又有文化 所以也不是不行
就是阿姨要拜托你多提醒一下童谣
女孩子注意点
一定要注意保护措施”
我给你翻译一下啊
“你妈我还年轻 暂时不想抱外孙”
好了 我先挂了
怎么了？脸这么红
我妈夸你长得好看
我去 不是吧
小胖一个人把这些全吃了？
一个蟹粉小笼包都没给我留
就这点 还不够小胖塞牙缝的呢
是呀
不过这上海蟹粉小笼包确实挺好吃的
-没事吧？
-没有
吃坏了
我去看看
没事吧？
诚哥
我有事
这么久
医生 他没事吧？
没什么大事 急性肠胃炎
现在还有点发烧
不过你们可以放心
他年轻 身体素质还行
输输液明天就可以出院了
-谢谢
-那就好
小胖 你怎么样了？
好多了
你们啊 你们就存心搞我
每次一到重要比赛的时候
你们不搞点花式作妖 你们就不痛快
你们是不是嫌我命长？
明天的比赛我躺着也要打完
算你有点良心
我饿了 想吃饼干
你再给我说一次
该吐的我都已经吐完了
就这么发展下去
没等我病好 先饿死了
你们剩下的比赛就只能带着童谣
-这个手残辅助给你们打了
-我…
就问你们怕不怕
我就吃口饼干行不行？
吃饼干又不犯法
谁给我买包饼干啊？
小姐姐 你帮我买袋饼干吧
快 我不康复不出院
你就要给诚哥当辅助
你想想以前你辅助的时候多惨
你想说什么？
要不还是给小胖买包饼干吧？
他饿成这样 我心疼
你干嘛？
钱包没带 手机也没电了
买饼干总不能刷卡吧
-等着 马上就回来了
-还笑
别凶我 一凶我又疼了
-你好 多少钱？
-你好 请稍等
生日准备怎么过啊？要不要一起啊？
不过了
我现在还在医院呢 过毛线生日啊？
生日快乐 挺快乐的
许个愿吧
祝你生日快乐
-生日快乐
-你怎么知道的？
刚才拿你钱包的时候
手贱想看你的身份证丑照
-你…
-还好我跑得快
要不然商场都关门了
生日快乐啊 电竞花木兰
你们俩腻歪够了吗？
我们几个真的是有点饿了
能吃蛋糕了吗？
其实我都不打算过生日了
快要比赛了 过不过都差不多
就算要打比赛 生日也要过啊
-对
-快 赶紧许个愿
对 来 许个愿
微笑项链
今年买项链
明年买钻戒 附赠结婚证一张
-好看吗？
-好看
你戴什么都好看
-浪漫呢
-等等
我的病房不应该多关注一下我吗？
那没办法
今晚的主角注定是属于双C的
对了 今天我也给大家准备了礼物
平日里我作为大家的大管家
时时刻刻关心着你们
赛场上我没有办法替你们披荆斩棘
但是我可以做好一切后勤工作
所以为了保证你们后面一切顺利
所有的霉运厄运 统统都离你们远去
我特意派人帮你们请了这个
一个衣食住行、喜怒哀乐
全方位360度无死角的护身符
来 一人一个
确保你们在总决赛的赛场上大放异彩
来
谢了
-不错
-你们这是什么表情啊？
你们自己想想嘛
这个联赛一路走来
你们伤的伤 病的病
这个东西呢 你们就信则有
不信呢 你们就当个护身符
纪念品什么的
戴在身上呗 又不掉块肉 对吧？
对了
这可不是俱乐部对你们没有信心啊
我是已经立誓了
要捧回总决赛的冠军奖杯
冲向世界赛
-否则我就…
-辞职？
他可舍不得
就算是大巴司机 也要跟着我们
-是吧？
-你这…
不过跟大家说句心里话啊
不管这次结果如何
我永远支持大家
不管发生什么事 卖我 我来扛
行吧 给我一个吧 我也要许个愿
我看那些网红主播说这东西挺灵的
真的有用吗？
你想许什么愿望 我都帮你实现
诚哥 我也有个愿望
我还有愿望呢 有用吗？
我说 双C啊 你们俩这样不太好吧
虽然我让大家放松心态
但你们也不至于这样吧
我们现在的首要目标
可是拿全国总冠军啊
对 二位的路还长
拜托各位稍微虔诚一点
真的
我真的不想去做大巴司机
我的愿望就是能够打败YQCB
拿下全国冠军 冲向世界
对
没了？
为了庆祝一下 我们去吃点肉怎么样
-好主意
-你还吃？
小胖 你还不老实点？
接下来的不仅仅是全国总决赛
是光和影的终极对决
你啊 出院以后要好好训练
练好了 请你吃蟹黄面
练不好 茶都没的喝
可以呀
你们两个人 一个甜枣 一个巴掌
-配合挺默契呀
-这个叫用心良苦
明神 你许的什么愿？
还能是什么呢？
肯定是我们顺利拿下YQCB呗
还有一句
ZGDX不会在赛场上消失
哥 你怎么又旧事重提啊？
明神 你也信这个？
人吧 有的时候确实需要一些运气
你们已经证明了自己
是世界上最顶尖的职业选手
剩下的就像小瑞说的一样
我们还需要一点点的运气
只要我们一直在一起
我们所有的愿望都一定会实现的
-对
-来
ZGDX加油
加油
敌方式神…
这个人就喜欢躲在这儿
所以到时候
咱们打的时候一定得小心
而且这几个式神
我都是看童谣视频练的
教皇回来了
教皇今天怎么抓了这么多娃娃？
是不是代表了他内心的紧张程度啊？
这么多
是要总决赛的时候送给粉丝吗？
教皇
我们刚刚研究了
ZGDX所有全国赛的比赛
总结了他们双C的习惯
你要不要来看一下？
教皇
-他怎么了？
-怎么了？
-打回来状态就不太对啊
-是啊 闷闷不乐的
他是遇到什么事了吗？
-我哪知道啊？
-不知道
凉生
我手心出汗
心跳有点快
-我这是怎么了？
-紧张
-紧张？
-很正常
你喝一个可乐压压惊吧
我打比赛前从来都不会紧张的
你想想 这马上就是全国总决赛了
而且还是你和陆思诚的终极对决
我觉得吧 你紧张点是应该的
我今年已经26岁了
所以呢？
所以来中国前
我并没有把它当成一个真正的战场
我只是想
让我的职业生涯最后一段
过得舒服一点
然后呢？
不知道
可能是没想到会这么艰难吧
你们让我…
那句话怎么说来着？
你们让我大开眼界
-有时候
-大开眼界？
-夸咱们呢
-有些决策我可能是为了
来打败Chessman而已
但你们依然会对我…
你们依然会对我…
-绝对信任
-对 就是这个
那肯定的
-你本来打得就很好啊
-没错啊 哥
所以你们让我觉得
我们有机会走向更高级别舞台
虽然咱们只是保级队
但咱们一路走来 走到全国总决赛
-没什么事是不可能的
-对 为了梦想
哥 我要跟你一起走到世界赛
这样 咱们先拿下全国第一
-来
-好
-YQCB
-YQCB 一群菜皮
干嘛你们？好好来 再来一遍啊
三 二 一
YQCB一起称霸
-加油
加油
来
想好还有什么愿望了吗？
-世界和平
-要不要这么土啊？
-希望我们能拿冠军
-没了？
不仅是全国总冠军 还要是世界冠军
就这些啊？
你是真不打算告诉我了？
愿望说出来就不灵了
我不相信
除了我自己以外
谁能掌控我的命运？
我们的未来只属于你和我的这里
那你呢？
如果真的要问我许什么愿望的话
我希望我能一辈子守护在你身边
（梅赛德斯奔驰文化中心）
（2020《决战！平安京》
职业联赛）
（YQCB电竞）
（2020《决战！平安京》
职业联赛）
ZGDX已经全员就位
你们好了我们可以随时开始
这边我来负责
好 收到
我好紧张啊
紧张什么啊？您今天出门前
不才照了一千多遍镜子吗？还紧张
你别欺负我啊 我没见过大世面
习惯一下
你可是要跟我一起
去征服世界舞台的
请双方队员登场
加油
女士们 先生们
欢迎来到2020
《决战！平安京》职业联赛
全国总决赛的现场
今天可谓是强强对决
光与影的狭路相逢
ZGDX和YQCB
这两支相爱相杀的超强战队
到底哪支战队能获胜呢？
让我们拭目以待吧
ZGDX是一支星光闪耀的战队
是一支身披荆棘、脚踏炙沙的战队
是一支曾在巅峰时遭遇坎坷
最终重新向着峰攀登的战队
YQCB则是一支
曾沦落到保级的黑马战队
随着教皇的到来
潜力被激发的YQCB
一路高歌猛进
最终来到了全国总决赛的舞台上
角逐《决战！平安京》职业联赛的
最高荣誉
好 现场的观众朋友们
让我们一起倒数 欢迎他们的到来吧
来 十
九
八
七
六
五 四
三
二
一
此时此刻
我宣布
2020的年终盛典
最后的战役自此拉开帷幕
（YQCB电竞）
（ZGDX电竞）
（2020《决战！平安京》
职业联赛）